⚠️ в 5ой только расширение

В 5ой лабе у вас обязательно расширение включено. И вы показываете, что у вас никакие заголовки с бэка не приходят

Заголовков вообще быть не должно в нашем курсе. 

Код бэка только в ветке по 4ой. Для 5-6 лаб вы обновляете ветку по 4ой и добавляете public/assets (но еще раз, никаких заголовков для CORS). 

6ую демонстрируете прямо в 4ой. То есть для 5-6 лаб запускаете только ветки для 4 и 5 лаб

🔔 Дополнение про CORS 5 лаба

внес дополнение в 5ую лабораторную. Так как проблемы возникают для POST/PUT/PATCH из-за содежимого запроса "Content-Type: application/json", то я просто убрал этот метод из 5ой лабораторной. Сама страница остается, см ниже. Удалить и просмотр должны работать только через расширение

💡 Примечание: кнопка Сохранить на странице добавления/редактирования в 5ой лабораторной отсутствует, она появляется в 6ой лабораторной. В 5ой лабораторной можно открыть страницу и посмотреть заполненные поля для существующих карточек. Но на этой странице добавления/редактирования нужно уже сделать поля в которые можно вводить свои данные, просто их нельзя сохранить.

Вопрос: Добрый вечер, подскажите, 6 лабу делаем поверх 3 (от нее ветвимся) или поверх 5 (соответвенно от нее ветвимся)? Спасибо!
Ответ: Вы же сделали новую страницу в 5ой лабе, она должна остаться в 6ой, логично что ее брать для кода 6ой. Просто всю логику с XHr надо заменить на fetch 

Ну и самое главное: в ветке по 6ой у вас только код, его вы не запускаете на показе. Вы собираете bundle и добавляете его в ветку по 4ой. Поэтому при показе 5 и 6 лаб у вас запущена ветка из 4ой (для показа 5 и 6 лаб) и 5ой (только для 5ой лабы с включенным расширением в браузере)

Вопрос: @neughost Здравствуйте, Антон Игоревич. В лекциях и лр4 говорится про Express, а в лр6 говорится про Nest.js. Подскажите, пожалуйста, в лр6 делаем бэк на Express.js или на Nest.js?
Ответ: Бэк вы делаете только в 4 лабе и только на express. Никакого TypeScript и NestJS в этом году НЕТ 

В 6 лабе увидел что остался один старый кусок с раздачей статики. Поправим, когда будет время, просто делайте раздачу статики тоже на express